# Общее

Решение на 5 баллов согласно критериям в файле с описанием домашнего задания на платформе Tinkoff Edu.


# Cборка

`docker-compose build
`
# Запуск сервера и клиента


`docker-compose run server
`


`docker-compose run client
`

Важно! При запуске сервера может происходить несколько попыток подключения к RabbitMQ. Это нормально, так как то, что в docker-compose прописано depends оn регулирует только то, в каком порядке запускаются сервисы (а до рабочего состояния от запуска rabbitmq может пройти ещё до 20 секунд (у меня на компьютере, у вас мож)).


# Описание

Реализован сервис чата и клиент к нему на основе RabbitMQ.

При входе пользователя просят ввести идентификатор комнаты и его имя.

Индентификатор комнаты может быть произвольной строкой состоящей из символов из таблицы ASCII (в том числе пустой).

Реализована проверка на уникальность имён пользователя, пользователя просят ввести его имя, пока оно не будет уникальным в данной комнате. Отключение пользователя по команде \disconnect, после этого имя в данной комнате освобождается. Если отключение происходит убиванием процесса (например), не гарантируется, что пользователь отключится корректно и имя не окажется занятым в данной комнате на стороне сервера.

После того как имя пользователя установлено, можно начинать писать сообщения.

Сообщения подписываются именем, которое указал пользователь. Сообщения от пользователя не доставляются ему самому.

Другим ограничением является то, что приложения поддерживает только сообщения использующие символы из ASCII, не гарантируется, что сообщения из произвольных юникодовских символов будут обрабатываться корректно.
